== README

* Crie a database do sistema CRM teste com o comando já conhecido rake db:create e execute as migrations com o comando rake db:migrate

* Não há nesse projeto beta a possibilidade de cadastrar databases por tela. Será necessário cadastrar as databases do sistema cliente através do terminal, criando um objeto da classe "Database". É necessário informar os atributos 'adapter', 'host', 'encoding', 'database', 'username', 'password'. Ainda há nessa classe o atributo config, que, caso não informado, tomará por padrão o retorno do metodo make_config*. 

* Após o cadastro de ao menos uma database, inicie o servidor do rails e acesse o endereço pelo navegador. Será exibida uma tela de configuração de seletor. No campo seletor será possível fazer uso de qualquer código Ruby, fazendo uso inclusive dos recursos sistema CRM. Para fazer uso de objetos ActiveRecord das databases configuradas, será necessário chamar o metodo "make_classes(Database)". O metodo make_classes irá gerar todas as classes configuradas no campos config da Database passada por parametro. Abaixo um exemplo de seletor utilizando o banco de dados do auditoria:

							

							make_classes Database.find_by_descricao('Auditoria_development')

							Pessoa.all.collect do |pessoa|
							    [pessoa.nome, pessoa.email]
							end


* Clicando em Ok, você será redirecionado para uma tela que fará a exibição dos dados retornados pelo seu código.

* No seletor os objetos gerados possuem seus relacionamentos, desde que gerados corretamente no campo config do objeto database.